我反對，讓這個人參加選筆
應該要再重新審議品行這麼差
根本就不配參加這個歷史悠久嘅美食
祭典我真嘅不明白，平時開會要
討論菜式，你也很理性但是為什麼一
説到創新同學，你就打橫來説呢？
這麼主觀一點也不像你難道你
和他之前有什麼牙齒癮？
沒有，我客觀地認為這個人不夠
資格日蝕師兄，你才是，有口話
人你就偏心自己宿舍嘅私底吧你想
多了亨平創真，我反而覺得他
很有意思我支持他參加
雖然他進來遠越沒多久到現在還沒做到
什麼成績多多指教不過
宿營嘅時候他懂得收拾完成了200
份餐第一堂又已經有這麼高嘅評價
這種不受規限嘅人才一定可以
炒熱到抽脂損脂嘅氣氛我真是想不明白
你有什麼不滿？
現在可以了，是不是？
噉樣吧，這份名單就這麼決定
姐姐…快啲啊，幫我倒贈吧
是可以參加抽脂損脂嘅名單
姐姐…
唔通你們三個都有份去抽脂損脂？
藏真同學勁啊，咁多人都入到
唔使等到食驚
我哋兩個就有機會一蹶高下啦，亨平
喂，玉媚，你都入到船喇嗬？
係啊，你噉都入到呀？
阿醬，你都畀心機喇
唔想同我講嘢
咪咁硬拎轉頭啊，你唔好又打出嚟燒啊
我就係入船喇
喺邊度啊？
好啊，我揾到喇，我個名係嗰度
噉就梗係有啦，你冇份參加抽枝選拔嘅
到時仲有面樓喺度做我跟班嘅
聽住啊，遇錯就輸嘅話，我唔會放過你嘅
唔使擔心喎，就算抽枝選拔要對大小姐
我都唔會咒住…讓你贏嘅
做咩扮雞破魚啊？
你而家咩態度啊？
係咪要我教你食尊敬你兩個啊？
我幾時都噉尊敬你喎
唔夠啊，今晚我唔收貨
拜託你學學虧你倆個秘書喇
你咪剃切個堂姊妹？
咁啱啊，橫平創真同學，你幾好吖嘛
男子，你覺唔覺橫平身邊
越嚟越多大人物啊？
唔知係幾時識嘅呢？
係喇，説個好消息畀聞水婆婆知先
佢就好開心噉話極星嘅黃金時代返嚟喇
咁多話？
你哋好嘛？
婉月學園，你個練到姓水婆婆
到時抽枝選拔
到時夠膽煮啲垃圾出嚟
你哋就唔使指意將來會有咩好前途
垃圾就死返去垃圾桶
唔知你哋趁暑假期間就盡力…
畀心機
佢就講得噉得意喇
打到埋嚟就食啊
恭喜你入選，呢個結果係應份啊
邊係啊？
身為庫里諾大人嘅左右手
我絕對唔會失禮你㗎
仲有啊，你唔使噉擔心㗎
我到時會喺抽枝選拔代
你打低嗰個橫平創真
對唔住啊
庫里諾大人，我係咪太多事啊？
你儘管得意喇
睇你可以死雞撐飯蓋到幾時
反正都唔會揀你參加選拔㗎啦
選拔？
我話冇可能會揀你啊，你興奮乜嘢啊？
唔好噉得意啊，橫平創真
我締切庫里諾仲估過你好多班啊
締切唔會參加選拔？
係啊，一年一度嘅抽枝選拔
一直都係由婉月十杰負責搞
舉辦單位係唔可以參加選拔㗎
真係冇印啊
有排都唔可以同庫里諾佢勝負
唔得啊，其他人哥哥都唔…
點解我哋會入唔到選？
反而嗰個包咩嘅人入到選㗎？
無論平時實習堂啲評分定係不是我都高分
過佢，十杰盲咗啊，都唔知點揀啊
同我收聲，把口臭過坑群
聽住啊，入到選嘅人唔係淨係跟成績
排名嚟決定㗎，有冇身為廚師嘅
個性、可塑性等等
會由所有角度嚟評審
考試考得好，贊幾句就滿足嘅人
有冇一開始就冇可能揀得中
乜嘢踩到噉深𠸏？
多謝你啊，我應該…點叫你啊？
我叫北條尾袋子，你就係田所偉？
我一直想發下你係乜水
聽講你縮刑嗰陣同四宮小刺龍，呢個前十劫第一症
進行博食擊喎，呢句傳聞究竟係咪真㗎？
而且最後仲好似不分上下𠻹
唔係噉嘅，太誇張喇，當時我同成…
你唔係，贏咗𠻺嗎？
唔係啊，其實…
唔好挑釁，好彩若創真同學幫
…
你話幸憑創真，不過轉後生？
咩話？
原來最後都係靠個男人幫你執屎？
唔阻你喇
我真係冇眼光
知唔知啊，憲平同學
而家呢班十劫成員入面有好多個都曾經係抽
枝選拔度打到入決賽
佢哋都好有經驗㗎
即係話嚟緊下一屆十劫
都一樣會係有份參加抽枝選拔嘅同學之中產生
唔好挑
釁，我哋都係創真同學幫你執屎
我想畀你對高貴嘅眼，同把口
鄙視同侮辱你個更卑賤嘅我
嗰個女人，我爭死你
明明係得我先配得上佢呢嚟大人
呢個時候應該已經公佈咗入選名單嗱？
係啊
遠井同學
當然，而家都贏唔到就唔使恨咁多啦
我真係好期待之後
可以同你做一盔利賴，爭奔投咗十劫喇
地板係咪有一疊畀煲拉窿咗個孔呢？
係我住嗰陣整㗎
等你下次再輸畀我之前，記住啊
地板係咪有一疊畀煲拉窿咗個孔呢？
記住，唔好輸畀任何人
打到你以後起唔返真
個人真係興奮到，撳都撳唔住
今朝真係寧石清爽
好舒服啊，果然係第一日放暑假
喂，我…
睇下，終於寄到嚟喇，呢封信
係抽啲選物嘅羨慕果寄嚟㗎
快啲拆嚟睇下
咩啊？
咖喱菜式？
即係到時上台煮兜咖喱飯就得？
佢係話咖喱菜式喎
應該唔係淨係只咖喱飯喎
即係要煮某一樣會用到咖喱嘅菜式
係咪噉樣啊？
係咪啊，一色師兄？
除非你哋估錯㗎咋
喂啊，你都冇答到
咖喱，呢個範圍太大
反而唔知點入手好𠻹
你覺得極星呢度對你
嚟講係個點嘅地方啊？
呢度好有意思
只要個個鐘意，就可以不斷向上爬
嗰陣有個人淨係噉整咖喱
冇記錯嘅佢叫直見，聽講而家做咗婉月嘅老師𠻹
見到佢就帶我嗰度喇
嗰陣時我都好關照佢㗎，佢就會畀面睇住你嘅
老豆佢噉講囖？
係啊
好似係嗰度啊
塵果身上中好多喎
佢可能好似卓水安老師噉得人驚
有冇人啊？
睇我先直見…
冇人𠸏？
嘩，喝死人咩？
請問…
有客人啊，冇為意𠻹 Sorry啊
我而家係沖茶啊
好細粒喎，係初中心呀？
係初中心呀？
唔係，你唔使拎我度㗎，好對唔住啊
突然嚟打架你， Sorry啊
佢哋兩個跌咗入對唔住嘅冇辦法
請問直見老師喺邊啊？
可唔可以幫我同佢講財波
成一樓個仔嚟我揾嘢？
你話你係財波成一樓個仔？
過嚟即刻離開呢度
總之，無論點我都唔想諗返
起財波師兄呢個衰人喇
嗨阿潤，你要嘅嘢買掃返嚟喇
對唔住啊，打擾晒
喂啊，唔好求其影啦
要揾個最上鏡嘅角度啊
你係冇死角女神嚟㗎喎，你就唔使嚟講
今日起請多多主教，我…我叫直見潤
歡迎你嚟極星寮啊
聽講你一剔就已經通過咗文穗婆婆嘅入宿測驗啊
你將來一定大把前途
請你多多主教
早晨啊
成一樓，穿返好嘅後服啊
有新人嚟呀？
係噉就要歡迎下你先得喇
有冇興趣幫我…試未啊？
梗係有興趣啦，畀我試下
由嗰陣開始，當時
身為呢個極星寮年紀最細嘅人，我一次又一次
噉畀財波師兄搭白女婦
個個都畀佢玩到妥妥喇
最後，呢一個心靈創傷
直到而家都好唔快
等等
你個樣同廿幾年前一樣冇變過嘅
使乜講呀？
因為由以前開始我已經成日食香料
有好多香料都自帶美容效果㗎
噉就解釋咗㗎喇
哎吔，真係服咗老豆啊
對自己師妹做埋啲咁過分嘅事
好衰啊，可田所
噉𠸏？
其實我哋兩個都係極星寮㗎
有啲咖喱方面嘅嘢想請教下你
就係噉喇
今年秋孳選幣嘅題…
淨係嗰個媽邊妹嘅話，我都可以教下你
嘻
要同財波師兄再有佢嗰啲屋企人講嘢
根本就係嘥緊我啲口水
Sorry啊
難得有客人嚟，佢就發晒爛渣
我同你哋一樣都係一年級嘅，我姓葉先生
我係呢個人嘅助手嚟
正常嚟講唔係應該要二
年級先可以做㗎咩？
係噉嘅，因為呢個女人好需要我
佢除咗研究香料，就乜嘢都唔識做㗎
係咪啊，阿潤？
唔准叫我阿潤喇，要叫我直見教授
你係我助手嚟㗎
葉先生可以噉好，但係冇細魚肥我尊敬啲啊
阿潤，你又唔記得咗今日到你淋水喎
我已經幫你淋左㗎喇
係，對唔住
你上個星期都唔記得咗
搞到嗰啲珍貴嘅香料差啲死晒
係，都係我唔好
上個月阿潤你放完飛機
係邊個代你招呼客人㗎？
係葉先生你…佢越嚟越細粒喇
藏珍同學，睇下
嘩，有好多唔同種類嘅香料喎
呢種香草好似有浸咖喱味噉嘅
嗰種係卡地帕塔
亦都有人叫佢做咖喱葉嘅
呢啲係新鮮嘅咖喱葉？
你知道呢啲係咩嚟啊？
係啊，因為咖喱葉嘅苗受唔到低温
通常嚟到冬天就會蔗
日本都係用乾咗嘅咖喱葉嚟代替嘅
哦
所以新鮮嘅咖喱葉係好罕見嘅食材嚟嘎？
1003180
呢個係阿潤其中一個研究題目嚟
1006720
嘗試點樣喺日本穩定噉培植
到原產自熱帶地區嘅香料
1012120
點樣利用冷凍技術嚟長期保存啲香料
仲要抽出新嘅香味成分
1018240
每一樣都係一定嘅成績嘅
1020120
犀利啊，真係人不可以貌相喎，老師
1023260
老師，唔好因為畀你讚一
兩句就開心到飄飄然啊
1026900
認真啲先
1028180
正如頭先葉先生噉講
香料係隱藏住冇限嘅可能性
1032900
所謂嘅香料就係
令香味、辣味、顏色，呢三樣嘢發揮作用嘅魔法
1039780
將越多唔同嘅香料混合一齊
就越可以抑制佢哋強烈嘅特徵
1044600
不過如果亂混合啲味就會好雜
所以最多可以七五十種左右
1049460
而想香料發揮得好就一定唔
少得油脂，用油脂嚟…
1052580
搞咩啊，佢突然想同教書噉闊嘅
1055040
至於油脂喺乳化狀態嗰陣，就係最好味嘅
1058700
佢一着咗就好排都唔停
1060620
好啦，直頭扒入口試下，應該快啲啦
1064060
跟我嚟喇，見識下香料有幾博大精心喇
1068660
第一道菜式，南印度風味雞肉咖喱
係款好代表到南印度嘅菜式
1076000
我用咗頭先嘅咖喱葉嚟調味嘅
1078760
嘩，睇落好好味噉喎
1084060
呢啲咩嚟㗎？
1085500
咖喱葉嗰陣強烈嘅香味
一開始就通到嘅味道，頭上個鼻
1088420
然後辣椒同洋葱
就好似追住呢啲味噉，後勁喺口度慢慢擴散
1094080
呢啲就係新鮮嘅威力
新鮮香料會比乾咗嘅色放多十倍以上嘅香味
1101600
好，到下一款
1106760
用鰭魚、三文魚呢啲白身魚煮嘅
果下幫魚咖喱
1111800
同一款咖喱分兩碟？
1113940
兩碟都用咗完全一樣嘅食材同香料
你哋可以比較下
1128120
因為喺整之前，我稍為用Pan炒過
啲紅辣椒同芡西，即係經過一個
1134001
陪煎嘅程序
1135960
你哋多咗一個步驟，出嚟嘅層次完全唔同
1141180
我明嗰個老師頭先講乜嘢喇
用陪煎過嘅香料做蛋，將食材所有
1147501
嘅風味完美噉綁埋一齊
1150260
最後就係呢啲嘢
1152540
睇路明明同BingBing
唔係，完全唔同啊
1158630
你哋啲咖哩葉嘅味
比我哋一開始食嗰碟犀利好多倍
1164990
呢一碟…
1174400
今次我都一樣冇改過食材同香料
只係冇落煲湯，用咗清水嚟代替
1181710
同清水煮？
1183230
記唔記得阿潤係點樣教𠸏？
1185730
佢頭先話，如果扣埋個香料越多
獨特嘅味道就越唔明顯
1191180
我就特登調返住
唔用高湯沖淡晒香料嘅風味，反而煮咗一碟更加突
1197651
出到香料勁度嘅咖哩
1199990
通常唔落高湯
啲咖哩應該會唔夠味㗎喎
1204130
但係，而家呢碟
1212220
只係處理香料嘅手法唔同
1218090
呢個人，頭先全程
連奶咪都冇掃過去望個波
1224220
已經開始聞到啲回香嘅味
再等多五秒就加原液，距離椰子醬溶晒入
1230401
咖哩度，仲有40秒
1233600
只係靠食材同香料飄上嚟浸味
就完全掌握到波咖哩當時煮成點
1240260
我頭先講過嗰個女人好需要我㗎喇
將佢腦入便嘅理論，係廚房實際呈
1247261
現出嚟，呢個就係身為助手嘅職責
1252310
發表理論嘅科學家
同實踐理論嘅廚師，公佈題目嗰陣，我真係笑
1258161
咗出嚟㗎，估唔到偏偏就係咖哩
1262005
原來你都會參加抽脂選品？
1265010
我同你一樣都係A組，亨平創真
1268400
我頭先講過咩？
1270020
你唔好講笑啦
點會有人唔知你係邊個啊？
1273600
有位開學典禮嘅實資喇
1276520
你煮嘅嘢幾有意思
就算到咗危急關頭都仲即執生過到關
1282640
只不過，淨係得呢個水準
係上唔到婉月嘅頂峰
1287720
比起味道同賣相
最先去到食客度嘅嘢，吞完仲留返喺口度嘅嘢
1295280
就係香味，只有征服到香味
先可以征服到烹飪
1300760
亦即係，最後上到婉月頂峰嘅人
會係我葉山良，知道未啊？
1308840
多謝晒你招呼啊
你煮啲咖哩真係疊疊都噉好味，我要回禮先得
1315040
咩嘢話？
1316180
我會喺抽枝選拔呢個舞台上面
請返你食更加好味嘅咖哩
1324350
你嘅意思係想用咖哩嚟打低我
頭先食咗咁多碟咖哩你都激唔到咩？
1329740
激到晒喇，今次大鑊喇
1332320
噉你…
1333440
呢度竟然有人煮到啲我煮唔到嘅嘢出嚟
極死人啊，真係恨死隔籬啊
1340960
多謝你塞咁多錢落個袋喎
我哋喺預賽再見喇，我頭先都仲未教完我
1347900
你下次可唔可以敲下門先啊？
1350420
對唔住啊，我冇心架
1353020
幸平創真
1355500
要用咖哩同我對決
即係要用香料嗰陣獨特嘅香味嚟決勝負
1361400
唔記得講我嗰鼻係特製嘅
你到時應該連萬分之一嘅勝算都冇
1388970
íss s個精神
1473250
鵝籠星空
1474270
對唔住啊，講咩好呢？
1475690
噉…
1476470
1477450
放暑㗎
1478710
放暑㗎…